# پروژه تسک مصاحبه شرکت سایا

این پروژه یک اپلیکیشن وب است که سمت سرور آن با استفاده از Node.js و فریمورک Express.js توسعه داده شده است و کلاینت آن با فریمورک Next.js ساخته شده است. در ادامه به تکنولوژی‌های مورد استفاده و راهنمای اجرای پروژه اشاره شده است.

## تکنولوژی‌های مورد استفاده

- **Next.js**: فریمورک React برای رندرینگ سمت سرور و ساخت اپلیکیشن‌های استاتیک.
- **Express.js**: فریمورک مینیمال و انعطاف‌پذیر برای Node.js جهت توسعه سمت سرور.
- **@tanstack/react-query**: برای مدیریت درخواست‌های سرور و کش کردن داده‌ها.
- **Typescript**: استفاده از تایپ‌اسکریپت برای ایمنی بیشتر کدها و بهبود توسعه‌پذیری.
- **shadcn**: کتابخانه‌ای برای کامپوننت‌های UI و استایل‌دهی.
- **Axios**: کتابخانه‌ای برای ارسال درخواست‌های HTTP.
- **React Hook Form**: کتابخانه‌ای برای مدیریت فرم‌ها در React.
- **TailwindCSS**: فریمورک CSS کاربردی برای طراحی سریع و پاسخگو.

## پیش‌نیازها

- **Node.js** نسخه ۱۴ به بالا
- **npm** یا **yarn** برای مدیریت بسته‌ها

## نصب و راه‌اندازی

برای نصب و راه‌اندازی پروژه، مراحل زیر را دنبال کنید:

1. **کلون کردن پروژه**:

   ابتدا مخزن پروژه را با استفاده از دستور زیر کلون کنید:

   ```bash
   git clone https://github.com/username/project-repo.git
   ```

2. **نصب وابستگی‌ها**:

   به پوشه پروژه بروید و وابستگی‌های مورد نیاز را نصب کنید:

   ```bash
   cd project-repo
   npm install
   ```

3. **اجرای پروژه**:

   برای اجرای پروژه در حالت توسعه از دستور زیر استفاده کنید:

   ```bash
   npm run dev
   ```

   پس از اجرا، پروژه در آدرس `http://localhost:3000` در دسترس خواهد بود.

## ساخت و اجرای پروژه در حالت تولید

برای ساخت پروژه در حالت تولید، دستور زیر را اجرا کنید:

```bash
npm run build
```

سپس برای اجرای پروژه در حالت تولید:

```bash
npm start
```

## توضیحات بیشتر

- **ساختار پروژه**: پروژه شامل یک سرور Express.js و یک کلاینت Next.js است که به صورت کامل با Typescript نوشته شده است.
- **مدیریت داده‌ها**: با استفاده از `@tanstack/react-query` برای مدیریت درخواست‌ها و کش کردن داده‌ها.
- **فرم‌ها**: با استفاده از `React Hook Form` برای مدیریت فرم‌ها به ساده‌ترین روش و با کمترین پیچیدگی.


